我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
George嘅氣球今日Peppa、
George同豬爺爺豬媽媽一齊出去玩
係雪糕啊
呢架係兔小姐嘅雪糕車
咪如停低食杯雪糕啊
好提議啊，我認為我哋應該要食啊
你哋好啊
你好啊，兔小姐，四杯雪糕啊，唔該
即刻就嚟，請問要咩味啊？
我要士多啤梨味啊，唔該
我要朱古力味啊，唔該
我要香蕉味啊，唔該
恐龍
我唔認為會有恐龍味嘅雪糕啊
我諗George係
想要一個恐龍氣球啊
你真係唔想食雪糕咩
係咪啊，Ge orge？
唔想
恐龍
個恐龍氣球幾錢呀？
十磅啊
要十磅呀？
物超所值㗎
畀你㗎，George
你要捉實啊，唔好放手啊
George，放開咗個氣球喎
或者都係等我嚟拎呢一個
好貴嘅恐龍氣球返去
我哋都返屋企先喇
George好鍾意佢個恐龍氣球啊
Pepper同George已經
返到豬爺爺同豬媽媽屋企喇
今次要捉實喇
George，唔好放手啊
點解啊？
George，世界上係有兩種氣球㗎
會上升嘅氣球同會下降嘅氣球
呢個係會上升嘅氣球
如果你放手㗎，話，佢就會一直上升…
升到上月球㗎喇
月球？
爺爺
捉到喇
喺個氣球飛咗去之前
我諗我哋都係返入屋好啲啦
呢個氣球喺度應該會安全㗎喇
你好啊，Polly
George有個新氣球啊
氣球
唔好整爆佢啊，Polly
George好鍾意呢個氣球㗎
George又再次放開咗佢個氣球喇
唔使擔心㗎，George
佢唔會飛走㗎，因為屋頂會擋住佢
噢
佢穿過咗道門喇
佢飛咗上樓上啊
唔使擔心㗎
各樓上面只有一個出口
就係屋頂上面嗰隻窗喇
而嗰個窗不嬲都係關埋嘅
噢，敗喇
屋頂上面嘅窗打開咗啊
爺爺，捉住佢啊
捉唔到啊，Peppa
佢飛咗上天空喇
George，呢個氣球而家飛緊上月球
你永遠都見佢唔到喇
朱先生，你接Peppa同
Ge orge返屋企啊
你好啊，你哋玩得開唔開心啊？
今日我哋買咗個恐龍氣球
畀Ge orge啊
但係George放開咗佢
佢而家飛緊上月球喇
我哋一定有辦法可以拎返佢㗎
氣球
睇下，Polly飛緊去個氣球度啊
Polly上會拯救個氣球啊
去啦，Polly，去啦
Polly拯救咗
George個氣球啊
好嘢
邊個係聰明嘅Polly啊？
George
唔好再放開你個氣球啦，知唔？
有辦法可以將條繩綁喺
George隻手度
真係個好主意啊
George中意佢個恐龍氣球
佢個人都中意
George嘅恐龍氣球啊
快啊
拍個Pic